# Введение (Описание целей проекта)
Целью проекта является создание телеграмм бота взамен или в дополнение к существующему личному кабинету университета. С его помощью будет гораздо удобнее смотреть свою посещаемость, расписание, связываться с преподавателями/учениками, проводить оплату обучения, смотреть средний былл по тестам, видеть будущие мероприятия в институте, читать отзывы от преподавателей/учеников, смотреть рейтинг среди остальных учеников вуза, проверять свою студенческую почту, и при чём на двух языках (Английский и Русский). Все данные должны поступать в бота через университетскую БД.

# Основная часть
## Технологическая задача
### 1.1 Список решаемых задач
- Телеграмм бот должен парсить данные с личного кабинета университета или базы данных имеющие все нужные данные, однако пока сделаны обыкновенные вставки в виде текстовых сообщений, которые будет возможно изменить. 
- У бота имеятся система авторизации через базу данных (пока работает через текстовый файл без каких-либо шифровок и хеширований). 
- Возможность оплачивать обучение через qr-код.
- Иметь связь между преподавателями/администрацией и учениками по средствам отправки сообщений.
- Возможность просматривать собственный рейтинг в вузе, и общий рейтинг лучших учеников.
- Просмотр расписания на день или неделю вперёд.
- Можно добавить прохождение тестов в бота.
- Узнать о дате конца обучения и начале учебной пракике.
- Связаться с деканатом или администрацией института.
- Узнать о запланированных мероприятиях университета.
- Увидеть свою собственную посещаемость.
- Также это всё продублированно для иностранных обучающихся на английском языке.

### 1.1.1 Подключаемые модули
В модулях использовались "telebot" и ["pyqrcode" пока не используется, но вставка есть ]

## Реализуемая структура
### 1.2 Модули программы, функции, структуры данных
- Здесь будут картинки

## Описание работы
### 1.3 Экран приложения

### Как скачать MuivBot

- Чтобы скачать Git на окно перейдите по этой ссылке (https://git-scm.com/download/win)

- Там жмём везде далее, пока не установится.

- Открываем Git Bash (Коммандная консоль GitHub'a)

- В ней переходим (Через команды "cd", "ls". Первая для перехода, вторая для просмотра содержимого папки) в папку, которую вы хотите использовать для проекта (Говорю сразу, т.к. консоль линукса, то Ctr+C Ctrl+V тут не работают. Вставляйте всё через ПКМ и Paste)

- Пишем: git clone https://github.com/lonelycat4cb/MuivBot.git

- Поздравляю, у вас есть файлы бота

### Как обновить файлы и загрузить их?

- Первой командой у вас будет git add "Название файла с расширение(тут без кавычек всё)"

- Дальше пишите git commit - m "Add (ваши файлы тоже с индексом)"

- После этих не хитрых комбинаций вам нужно будет написать команду git push. После чего авторизовать свой логин и пароль от GitHub'a

- После обновы всё должно хорошо работать, проверить содержимое можно здесь -> https://github.com/lonelycat4cb/MuivBot

### Работа пользователя с телеграмм ботом

Работа пользователя осуществляется двумя способами:
- Использованием кнопок в предоставленной клавиатуре бота
- Написанием сообщений боту в чат
